Los DB-API methods son funciones que se reciclan a lo largo de todas las librerias para manejar diferentes sistemas de bases de datos.

Asi, la libreria para conectarse con mySQL tiene los mismos metodos que la libreria para conectarse con postgreSQL, pues son DB-AI Methods.

Estos son:

Connection methods:
Se usan para conectarse o desconetarse del database
.cursor() : da una instancia de un objeto cursor que vamos a poder usar para realizar llamadas al database
.commit() : se usa para commitear cualquier transaccion pendiente al database
.rollback() : causa que el database vuelva al inicio de cualquier transaccion pendiente
.close() : termina la conexion

Cursor methods:
Crear diferentes cursores no los deja independientes uno del otro. Una transaccion en uno afecta a los otros
.callproc() : llama a un procedimiento, que es una funcion en el database
.execute() : ejecuta una query
.executemany() : ejecuta muchas queries
.fetchone() : obtiene un resulado
.fetchmany() : obtiene varios resultados, calculo que ajustable
.fetchall() : obtiene todos los resultados
.nextset() : mueve al cursor al siguiente result set disponible. Es como un iterador, que podes mover
.arraysize()
.close()

Entonces execute devuelve un iterador?
